粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園地淡淡酸，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯或誠意，愛心不止100次
超能少年拍木登場哎吔
今朝連早餐都冇時間食啊，哎吔
早晨啊，果然
點啊？果然你冇事吖嘛？
哎吔，唔該晒你啊，高一同學
唔使唔該我㗎
老師呀？
喺屋企好好地食完早餐先至返學吖嘛
老師呀，乜你今日咁早𠸏？
早晨啊，快啲行啦
賽賽子老師啊
去啦，老師，仲唔快啲去追？
喂，你唔好亂講喎，激氣啊
個樣生得咁粗魯居然唔會怕醜成噉𠸏？
我真係一啲都唔粗魯啊
喂，咩啊，你哋呀？
柏木同學，早晨啊，做咩啊？
放心啦，藍衫老師等我助你一臂之力啦
好嘛？
望返轉頭，快啲望返轉頭…
喺度搞乜鬼嘢啊？
望返轉頭…
快啲望返轉頭
冇用𠸏，係原來都係呃人㗎咋
你亦會擁有超能力？
係咩書嚟㗎？
講乜嘢㗎？
點解你會睇埋啲噉嘅書㗎？
係啊
呢排我研究緊超能力呢一樣嘢吖嘛
咩話？
超能力？
塊樹葉？
哎吔
早晨啊，咁多位
嘩，真係擰返轉頭啝，係啊，真係喎
早晨啊，賽賽子路線
今日天氣真係好好啊嗬？
柏木真係好犀利啊，不過，正話
我只不過係玩下㗎咋
好嘢
超能力萬歲啊
喂喂
其實令到賽賽子老師轉身
嘅好似係塊樹葉咋喎
喂，借過啊…
唔該借過啊喂
嘩，你哋班人呢，仲咁慢吞吞呀？
肯定會遲到啊，極氣啊，跌低啦
我講下㗎咋，係超能力啊
近藤教練，你點啊？
走啊…
快啲走開啦，咪埋嚟啊，做咩喎？
人哋只係關心老師你吒嘛
哎吔？
係500円呀？
我明白係咩事喇，近藤教練
你唔係為咗嗰張500円
所以特登跌低吖嘛吓？
哎吔，你咪咁多事啦
嗰個銀係我見到事㗎，你咪同我爭咯
發錢汗啊
咩話？
帕姆同學有超能力？
唔係啊，其實唔係㗎
係啊，佢叫賽賽子老師
擰返轉頭，真係擰轉頭喎
之後叫近藤教練跌低又真係跌低啊
係咩？
我都係而家先知道
原來我都會擁有咁厲害嘅特異功能㗎喎
其實只不過係咁啱吒嘛，Oh no
太過荒謬喇，佢識得超能力
呢啲噉嘅嘢呀？
呃人喇
好似我啲咁高貴噉嘅人呢
先至會有超能力㗎咋
而柏木呢啲平平無奇嘅人
點可能有超能力啊？
真係講都冇人信啊
一係呢，就係偶然，一係呢
就係呃人嘅掩眼法
放心啦，我相信你嘅柏木
光一呢？
光一同學係個重友情嘅人嚟嘅
呢個場面真係令人感動啊
係喇，柏木啊
我想利用你嘅超能力幫我做一件事啊
點幫法啊？
係噉樣嘅，噚日
我踢波嗰陣唔小心踢失咗一
個好有紀念價值嘅波啊
踢失咗個波？
因為嗰一個波係我細個
嗰陣爸爸買畀我玩㗎
就係因為呢個波
我先會愛上咗踢足球㗎咋
嗰個波真係咁重要嘎？
幫下忙吖，只要你知道個方向就得㗎喇
以你嘅超能力，應該會感應得到㗎
帕姆同學，一於幫下手啦
我都扣埋你一份吖，又關你事？
好喇，等我試一試啦
個波…
光嘅個波到底走咗去邊一度呢？
佢進入咗入定嘅狀態喇
柏木啊，你見到未啊？
唔通佢…
揾到喇
拜拜…
真係服咗柏木啊
佢根本就冇本事幫嗰一同學揾
返嗰個有紀念價值嘅波㗎
係都要死充呀
愛心轉身變身
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油啊，保力
好啦，珠市荒唐鏡
喺嗰度喎
噉就搞掂晒啦，即刻拎返畀嗰個同學先
佢出嚟喇
可愛嘅貓仔
居然喺學校門口等我放學呀吓？
睇唔出你咁有我心噃
借歪啊…
哎吔，藪貓前輩
哎吔，你喺學校門口等我放學呀？
唔係啊，你又想啊
你真係有我心㗎啫
嚟啦，快啲上車先啦，咪…
咪住啊
哎吔，去我屋企坐下啦
我哋傾下將來各種人生嘅問題吖嘛
我仲要介紹我爹哋媽咪畀你識𠻹啊
今次弊喇
呢一個波…
個波…
嗰個波，你見到吖嘛？
你見唔見到啊？
呢個波其實…
哎吔
光一同學個波由天上跌咗落嚟啊
我果然真係擁有超能力啊
做乜嘢啊？
帕莫，發生咩事啊？
就係佢喇，就係我尋日踢失咗嗰個波啊
帕莫啊
光一啊
真係唔抵啊，其實個波係我揾到先㗎
唔該借借…
阿珍呀，發生咗咩事啊？
咪柏木同學佢囖，而家呀？
噉𠸏，我精心炮製咗個飯盒啊
請你食咗佢吖
哦，係啊，多謝晒啊，柏木啊
希望你會喜歡呢份禮物啦
多謝喎
簽個名吖，我又要啊，冇問題
超能少年柏木？
好彩早有準備，尋晚學定點樣簽名唧
當正自己係超人，有排煩
好嘢啊…
多謝支持…
哎吔
泡沫啊，你要小心睇波啊嘛
你唔好妒忌我啦，叻光一
咦喎，我冇借小路啄望
今日居然遇到對手啊
平時所有女仔淨係望住我打波
唔會望其他人𠺢嘛
但係
自從呢個有超能力嘅柏木出現咗之後就…
噉好啦，無論如何都要攞返我嘅尊嚴
噉只有靠一樣嘢就係超能力喇
一用超能力戰勝佢
首先我要咬亂呢隻匙羹啊
乖乖地，快啲亂啊，快啲亂
Oh my god，到目前背啊
你唔好再噉做啦
唔該你快啲返去練波力好嘛？
嘩，黑羽劍子真係好惡啊，係啦
柏木同學啊
你似乎好得意洋洋、意氣風發噉啊
喂，你哋喺嗰邊走埋一堆做乜嘢啊吓？
做咩啊吓？
再係噉落去啊
足球部同埋網球部都練唔到波㗎喇
所以我要求有一個了結啊，老師
你贊唔贊成啊？
要嚟一個了結？
到底想點做啊？
阿茂同學如果真係擁有超能力嘅話呢
就要試一試即刻表演畀大家同學睇喇
On the buoy
哼
體育館入面連一滴風都冇嘅
你就試下
可唔可以用你嘅超能力
整郁呢個波畀大家睇吖？
邊會有噉嘅可能喎？
得唔得㗎？
好啦，我就表演下啦
哎吔，邊有可能呢？
其實我知伯母同學根本就冇
咩特異功能同超能力㗎
Wait，等一陣啊，又做乜嘢啊？
嗱，如果證明到你有超能力
噉最近令到學校立立亂
呢一件事你都全部負責任㗎
噉啦，如果我真係冇超能力嘅話…
你根本就係冇吖嘛
噉我就…
你就點啊？
我就決定退學
帕穆莉，OK，一言為定
喂，咁小事使乜咁認真啊喂？
噉就要慢慢欣賞下嚕
郁啦…
快啲郁啦…
郁啊…
點樣啊？
有超能力嘅後生仔
柏木加油啊，柏木同學加油啊
點算好呢？
我唔可以睇住柏木同學為
啲噉嘅事而要退學㗎
安心珠返變身
唔得𠸏
豬卷風
快啲…
快啲郁啦，柏木啊
哎吔，點會㗎？
郁啊，郁咗喇
犀利啊…
左邊啊，再右邊，再左邊，再右邊啊
好啦，停喺度啊
好攰啊，玩咁耐都夠喇
唔好再玩喇犀利喎
果然真係好神奇喎
卡門
我真係唔信啊
哈莫…
我都係啊
吖，係喇，我想請問你
平時喜歡食一啲乜嘢嘅食物噉呢？
我鍾意食婆婆嘅麪豉湯啦
同埋炸番薯炒蛋之類吒嘛
叫飛碟嚟？
飛碟動物…
嘩，犀利啊，係咪真㗎，柏木同學？
因為開心過頭好順口噉噏咗出嚟吒嘛
柏木啊，就算你變咗最有名嘅人士
你都唔會忘記我哋之間嘅友情㗎嗬？
光一，我又點會忘記你？
做咩啊？
有咩要同我講啊？
巴姆同學呀？
其實好難開口㗎，係噉𠸏…
我都知你想講咩㗎喇
你係我嘅fans吖嘛
係咪想噉樣講呢？
唔係啊
養活一個超能力嘅人呢，係好辛苦嘅
我都知嘅，小妹妹，都話唔係啦
其實我想講嘅係關於超能力嘅事啊
我坦白講吖，你根本就冇呢一種能力㗎
做咩你會噉樣講㗎？
上幾次嘅事，只不過係咁啱發生㗎咋
個波由天上跌落嚟都係咁啱發生㗎咩？
個網球噉樣郁發，又係咁啱嘅事嚟咩？
係我喺背後…
我見到保尼佢喺背後暗中幫你手㗎
保尼？
哈姆…
你唔好再理埋呢啲噉嘅嘢好唔好啊？
柏木同學啊
我柏木根本係有超能力嘅人嚟嘅
我會成功叫飛碟嚟㗎，你唔信嗱？
係喇，我而家明白喇
你一定係好妒忌
我擁有咁神奇嘅超能力量你係咪呢？
應該係喎
哎吔，原來就係你呀？
你就係嗰個具有超能力嘅後生仔柏木
係咪啊？
哎吔，我就係喇，係啊，我認得佢啊
哎吔，救命啊…
救命啊…
老伯伯、老婆婆，呢度係學校
唔係醫院啊，太好喇，實在太好喇
係喇，你同我簽個名得㗎喇，我又要啊
仲有啊，唔該你簽多個畀我個孫啦
我明嘅…
吓，大家唔使爭啊，排隊…
好啦，我一定會令到各位長生不老㗎喇
冇得救啊
各位家庭觀眾，呢度係球場
有超能力嘅柏木同學
即刻就會叫到飛碟嚟㗎喇
嚟喇…飛碟嚟喇…
佢開始咗喇喎，有超能力嘅柏木
而家喺度叫緊「飛碟嚟喇」
我一定要捕捉飛碟出現嗰陣時嘅珍貴鏡頭
哎吔，果然平仔，電視影住你爸B啊
媽咪啊，不如我哋都趁下熱鬧咯
好唔好啊？
係啊，我唔去喇
做咩喎？
呢個係好難得嘅機會嚟㗎
再係噉樣落去啊
柏木同學會成為全日本所有人嘅笑柄㗎
噉點算好啊？
東仔啊，可唔可以幫下佢啊？
不過我睇你都係幫唔到佢㗎喇
其實我都有隻飛碟㗎
你講咩話？
我嚟地球嗰陣時都係坐呢隻飛碟吒嘛
冬仔啊，借我用吖，唔得，冬仔啊
我哋噉樣做根本對柏木冇乜嘢益處㗎咋
但係解決咗呢件事先啦
但係隻飛碟壞咗，點借畀你啊？
算點啊？
我而家先知冬仔你啊
原來係咁冷酷無情㗎，關我乜嘢事啊？
你應該一早話畀柏木知佢係冇超能力嘅
等佢死咗條心
咪搞咁多無謂嘢啊算數啦
我唔再求你喇
嚟啦…
嚟喇，飛碟啊
係咩嚟㗎？
得咗喇
飛碟啊，係飛碟啊
大家見到嘛？
終於成功喇
具有超能力嘅後生仔帕慕啊
叫到飛碟嚟喇，真係㗎
好痛啊
保力啊
原來連飛天豬保力都
嚟保護有超能力嘅柏木翔喎
真失敗啊
嚟啦…飛碟，嚟啦，飛碟啊
嚟啦，飛碟，有冇搞錯啊？
仲未見㗎，究竟係咪得㗎？
喂，不如宣佈放棄罷啦
喂，快啲嚟啦，求下你啦
嚟啦，快啲出現啦，飛碟，嚟啦
快啲出現啦
出現啊
夏目同學，哎吔
原來我真係冇超能力㗎
哎吔，係咩嚟㗎？
係飛碟啊
得咗
終於成功喇，係飛碟啊
一架飛碟而家嚟緊喇
飛碟啊
蘇打，你終於肯幫我嗱？
成功咗喇，柏木
好叻啊
柏木同學啊，你有咩講啊？
保利，真係好喇，柏木同學
多謝你
我知道係你派隻飛碟出嚟幫我解圍嘅
係咪吖？
波波？
正話，你話咩東仔肯幫你手，又係𠸏
你一定有宇宙朋友
開句聲佢哋就會嚟喇，係咪？
好啊…
哥哥，邊有啲噉嘅事喎？
果然都話過我㗎喇
但係我而家先至會明白
不過我晏晝對佢講咗一啲好過份嘅説話
點算好呢？
柏木同學
聽日我要向佢道歉啊
佢唔知肯唔肯原諒我呢？
會唔會過河？
當然會啦
仲有啊
我唔想再提超能力嘅嘢啊
我唔希望再畀啲麻煩你啊，保力
阿柏木同學呀？
係啊，我決定引退啊，吓？
你話引退呀？
點解會噉樣嘅呢？
有超能力嘅柏木，突然之間咪要引退啝？
咪住啊，喂
柏木同學
真係好喇，柏木同學佢終於都明白喇
哎吔，婆婆
保力
冬仔，真係唔該晒你啊
如果冇我出馬，你始終都係唔掂嘅
我咪趕工修理佢囖
結果畀我整到可以再慢慢噉飛喇
而家要飛去邊先幫到你啊？
哥哥，乜你啱啱到㗎喳？
已經開到最快㗎喇
噉頭先嗰隻係…
得一粒嘎？
都好過冇啦，你咁唔知足㗎
其實我都知㗎喇
保尼今次都冇做過啲乜嘢啊
你知道就好啦
總之你能夠令到柏木醒覺啦
都算係對身邊嘅人有多少貢獻啦
嗰啲係…
做乜嘢啊？
係…係真真飛碟啊
Booing
boop booping，I
I love booing
Booing
boop booping，I
I love booing
チョコパン、ケーキ、プリン、
アラモード、マシュロ、パニラ、わちゃらめ、ウリバ
ようやくヒタルトに横目で気になる
今日のケーキはマンゴラ
約束したばかりのダイエット
だけどなかったことにして，やっほー
次から次に目移りしちゃうけど
食べ遍んぶて飲んだらアンビバブーニ
バックダンメニューの中から
いちごのパフェ頼んだの
プクプクプリン、喜びプリン
まるで幾線の
きらめく流れ星
たったひとつだけ
めくび合うみたいに，あなたに告して
性格変えたのも偶然じゃないわ
人見とらさないで
Booing boop bo
もう嫌だ嫌だテスト難題
そうだ、ブーリになっちゃえばこんな問題ちょいちょい解いてなわけにはいかないか
え？トーンちゃんにもテスト？
合格しないと王様になれないって？
うそー
それで結局私がテストされるってこと？
次回：トーンデブーリン
銀河に近いミッション
ブヒットブーリンにお任せよ